それでは お花見を始めます
現在 賞花開始
それでは 最初に司会である私の挨拶から
接下來 由擔任主持的我來發表致辭
お前司会だったのか
你是主持啊？
本字幕優✿花語&花丸字幕組✿共同製作
皆さん こんにちは
各位 你們好
こんにちは
你好
では 次の演目
那麼 下一個節目
それだけかよ
就這麼多啊？
#12 盛開櫻花樹下的浪漫風暴
どうもどうもどうも
你們好 你們好 你們好
私がうす塩あかりで
我是淡鹽燈里
私がミスター櫻子
我是Mr櫻子
二人合わせて
兩人合一起
せーの
叫做
桜団子です
櫻團子
合わせて
合一起？
ミスター
Mr？
名前だけでも覚えて帰ってくださいね
請至少記住我們的名字回去哦
いいねいいね それっぽい
不錯不錯 有模有樣的
いや 今日は皆でお花見ということでね
哎呀 今日是大家一起去賞花呢
出し物係りになっちゃって困りましたよ
擔任表演節目為此而頭痛了一番
本当ですよ
確實是的
昨日お姉ちゃんは桜団子をお八つに持ってきてくれたんですけどね
昨日姐姐給我送上櫻葉糯米糕當點心
ネタ作りに真剣になりすぎて
但構思題材太過專注
桜団子と間違えて頭のお団子食べちゃいましたよ
將頭上的團子搞錯當作櫻葉糯米糕吃掉了
そうなんだ
這樣子啊
いや そこは突っ込んでよ
不對 這裡是你吐槽我
忘れてた えっと...
忘記了 我想想...
そうそう お花見といえば何を思い浮かべます
對了 說起賞花 你想起什麼
美味しい料理にお酒に
比如什麼好吃的料理或酒
お年玉に鏡餅
新年紅包和年糕
初詣でも欠かせないですよね
當然還少不了新年的首次參拜
そっちのお団子は食べちゃダメだろう
你怎麼能吃掉那個團子
ってそれ先言うやつでしょう
這是剛才說的對白好吧
今欲しいのはそれお花見じゃなくてお正月って突っ込みだよ
現在需要吐槽我「那不是賞花 是新年好吧」
あぁ そっか
這樣子啊
グダグダだ
好隨便
昨日はもっと上手に出来たのに
昨日明明是能順利演出的
一晩寝たら忘れちゃった
睡一晚忘了
櫻子には難易度が高かったですわね
這對櫻子來說難度太高了呢
なんだと
你說什麼
はいはい ご苦労様
知道了知道了 你幸苦了
旨っ
好好吃
これもうめぇ
這個也好吃
こっちのサラダも美味しいわ
這沙拉也很不錯
本当 良かった
真的嗎 那就好
喜んでもらえて嬉しいですわ
你們能喜歡 我很高興
よし 千夏ちゃん 早飲み競争だ
喲西 千夏 來比誰喝得快
受けて立ちます
放馬過來
せーの
預備
ウィンナー
Winner
早すぎでしょう
也快過頭了吧
ちょっとお茶を買い足してくるよ
我去再買些茶回來
手伝うか
要幫忙嗎
いや 一人で大丈夫だよ
不 我自己去就可以了
いってらっしゃい
路上小心
そういえば 千夏ちゃん達はどんなパーティーグッズ買ってきたの
話說 千夏你們買了什麼派對用品
えっとその...
這個嘛...
なんっていうか...ね
要如何說好
そんなの忘れた方が
忘掉有這回事比較好
そうよね
說的是呢
どうしちゃったの二人共
怎麼了你們兩個
そんなに落ち込むことないて
沒必要這麼消沉
皆喜んでくれるかもしれへんやん
大家說不定會很高興的
ひょっとしてその袋ですか
莫非是那個袋子嗎
パーティーグッズの正体見たり
給我看看派對用品的真面目
だめ
不行
いいからいいから
好嘛 好嘛
あかり 楽しみだな
燈里好期待呢
何が出るかな 何が出るかな
會有什麼東西呢 會有什麼東西呢
櫻花爆炸頭 賞花用品
考えすぎちゃって冷静さを欠いてました
我們想過頭而失去了冷靜
なんでこんなの買っちゃったのかしら
為何會買了這種東西
お二人共 大丈夫ですわ
你們兩個 不要緊的
ほら 被ってみたら きっと楽しいよ
來 頂在頭上一定很有趣的
私のモフモフが三つになったところでなんだって言うの
我頭上毛茸茸的東西變成了三個 哪裡有趣了
いいじゃん これ
這挺不錯嘛
せっかくだし 被ってみようよ
都買回來了 頂在頭上試下吧
綾乃 モフモフ
綾乃毛茸茸的
もう 歳納京子ったら
歲納京子你真是的
ほら 私も似合うでしょう
看 我頂著也挺好看的對吧
何でもない
沒事
何でもないて 赤座さん
什麼事都沒有 赤座同學
ただいま
我回來了
ありがとうございます
謝謝了
ほら
給你
春とはいえ 夜は冷えただろう
雖說是春季 晚上也是冷的
あんま無茶すんなよ
不要太勉強
サンキュー
謝了
あれ 千夏ちゃん それどうしたの 可愛いね
啊咧 千夏 那是什麼回事 挺卡哇依呢
それ マジ超可愛い
你那真心超卡哇依
結衣先輩
結衣學姐
そうそう
對了
こんなの作ってきたんだ
我做了這個
何ですよそれ
那是什麼
櫻子占いパート2
櫻子占卜Part2
それ用意してる時間で漫才の練習すればよかったんじゃないの
用製作這個的時間來練習相聲多好
過ぎたことは仕方ないよ
過去的事再提也沒用的
また占い
又是占卜？
って 区？
區？
区っとね
区？皆なに言ってんの
區？你們在說什麼
じゃあ そこから ここに石投げて
你們往這裡丟石頭
しょうがないですわね
拿你沒辦法
吉
今日の向日葵の運勢はまぁまぁです
今日向日葵的運勢不錯
凄くいいことがある訳でもなく
並非會發生好事
中途半端にまぁまぁに
衹是不上不下的還不錯
じゃあ 次 千夏ちゃん
下一位 千夏
凶
凶を引いた貴女はもうダメです
抽到凶的你 完蛋了
世界滅亡 宇宙爆発
世界滅亡 宇宙爆炸
でも これ凶じゃなくて区だよ
不過 這不是凶 是區
ほら
看
細かいこと気にしちゃダメだよ
不可以拘泥於細節
まぁ 別にいいけど
算了 隨便你
はい 次 あかりちゃん
下一位 燈里
大吉だ
是大吉
はい やった
太好了
大吉を引いた貴女は超ラッキーなことが起こります
抽到大吉的你 會有超幸運的事情
それはつまり今大吉を引いたこと
那就是 你抽到了大吉這麼一回事
あかりちゃんは今日の運を使い果たした
燈里你今日的運氣用光了
今のあかりちゃんにピッタリの物があるよ
有一件與現在的燈里很相符的東西哦
杉浦先輩 あれを
杉浦學姐 把那個給我
そうね 確かにいいかもしれないわ
也對 確實 應該挺適合她的
こん時の為にあったようなもんやな
正是為了這種時候的東西呢
ですよね
說的也是呢
赤座さん おめでとう
赤座同學 恭喜你
今日的主角
わい 主役だ
哇 是主角
よかったな あかり
真好呢 燈里
似合ってるよ
很適合你
嬉しいな
好開心呢
じゃ 次は私行くね
那接下來輪到我
大吉出して あかりちゃんから主役奪っちゃうよ
抽個大吉 把燈里的主角搶走
そんなの困るよ
那我會困擾的
ごめんなさい
抱歉
いいけど
沒關係
古谷さん そろそろあれを出そうよ
古谷同學 是時候把那個拿出來了
そうでしたわ
說的是呢
すっかり忘れてました
完全忘記了呢
すげぇ 杯だ
好厲害 是酒碗
使っていいの
可以用嗎
勿論ですわ
當然
杯なんて初めてや
用酒碗是第一次
私もだわ
我也是
なんだか大人になったみたい
感覺像大人一樣
だよね 大人みたいだよね
說的是呢 像大人一樣呢
櫻子のはお碗の蓋ですわ
櫻子你那是碗蓋
嘘
騙人
嘘ですわ
騙你的
何時もより美味しく感じて 不思議です
感覺比平時好喝 這不可思議呢
うん 雰囲気って大事だね
嗯 氣氛是很重要的呢
風情があっていいですな
別具風趣 挺好的呢
大勢の孫にも囲まれて
還被一幫孫女圍著
わしは幸せじゃ
我好幸福
おばあちゃんか
你是老奶奶嗎
いいね
這很不錯
あら 私のにも
咦 我這邊也有
こんなこともあるのね
偶爾也會碰上這種事呢
だな
是的
いいな
真好呢
ずるい 私のに落ちてない
不公平 不掉到我的碗裡
櫻子ちゃんったら
櫻子你真是的
驚いた
嚇我一跳
でも 蜘蛛じゃないだけよかったかな
不過還好不是蜘蛛
船見さん 相変わらず速いな
船見同學 一如既往地跑得快呢
羨ましいですわ
挺羨慕你的
ごめん 無我夢中で
抱歉 我太拼命了
ええねん うちも回り見る余裕なかったし
沒關係 我也沒有工夫去管別人了
結衣ちゃん
結衣
こっちこっち
這邊這邊
お待たせ
久等了
ほら あそこ見て
看那邊
鴨
是鴨
親子で並んで可愛らしいな
母子並排游 真是可愛啊
あっちらには鯉がいますわ
那邊還有鯉魚
こういうのもいいわよね
這樣的風景也挺不錯呢
和みますね
令人平靜下來呢
計画通り
如計畫一樣
どこがだ
哪一點？
いた
找到你們了
櫻子ちゃん
櫻子
もう 皆どっか行っちゃうんだもん
真是的 你們都跑哪裡了
貴女が毛虫を落としたからですわ
都怪你把毛蟲搖下來了
気持ちいい風ね
好舒服的風呢
素敵やな
真美好
心が洗われるようですわ
心靈被洗滌了
なんだ 向日葵の心は汚れてたのか
什麼嘛 向日葵你的心靈很汙濁啊
貴女はまた
你又來了
なんだかあかり とっても幸せ
我感到相當地幸福
鴨さん
鴨子
なにやってるんだよ あかり
你在做什麼呢 燈里
おいおい 主役取られたぞ
喂喂 主角被搶走了哦
あかりちゃんらしい
挺像燈里的風格
朝までに終わるかな
到早上能否完成呢
いや 終わったとしても超特急料金で割増
不 就算完成了 也得支付超特急郵資
良く分からんが かなりやばそうだな
不是很懂你說什麼 但看來挺糟糕的
先週の花見で時間食いすぎた
上週賞花佔了太多時間
言い出したのはお前だろう
說要去賞花的就是你吧
でも学校でお泊りってワクワクするよ
但是在學校過夜 挺興奮的呢
何かあったら当直の先生にすぐ報告するようにって
被吩咐有什麼事馬上對值班的教師說
でも なんで部室なんですか
不過 為何要在社團室
それは...ここで えっよ...
那是因為...在這裡...
娯楽部として改めて...
我們娛樂部再次...
なんというか
怎麼說好呢
よく分かんないですけど 私も原稿頑張りますね
不是很明白 不過原稿我也會努力的
千夏ちゃん
千夏
お代わりくれない
可以給我裝杯茶嗎
今日は随分喉が渇いてるんですね
學姐今日喉嚨相當乾呢
千夏ちゃん
千夏
是非 手伝ってもらいたい作業があるんだ
我有些想讓你幫忙的工作
これに消しゴムをかけてもらえるかな
可以幫我用橡皮擦掉這些嗎
はい 分かりました
好 我知道了
お代わり欲しい時は いつでも言ってくださいね
想裝茶的時候 隨時對我說
西垣先生
西垣老師
ちょっと様子見に来たぞ
我來看下你們
当直の先生って西垣ちゃんっだったの
值班的教師原來是西垣老師啊
まぁな
是的
部室宿泊の許可は降りにくいんだから
畢竟在活動室過夜的許可不好批准
問題起こすなよ
別給我搞出問題
ほら 差し入れだ
來 這是慰問品
ありがとうございます
謝謝了
はい あかり
給你 燈里
淡鹽味洋芋片
わい うす塩
哇 是淡鹽味
あかり うす塩大好き
我最喜歡淡鹽味了
このお菓子って爆発したりしませんよね
這包零食 不會爆炸的對吧
なにを言ってるんだ お前は
你在說什麼啊
自覚ないんですね
毫無自覺啊
どうかしました
怎麼了
きつい
好幸苦
ちょっと休憩入れますか
要去休息一下嗎
よし ロボット作ろうぜ
喲西 來製作機器人吧
気分転換は大切だ
轉換心情也是重要的
私たちにそんな技術も知識もないですよ
我們沒有那種技術與知識
違う 違う
不 不
今度ロボットが出てくるオリジナル漫画描こうと思っれるんだけどさ
是我打算下次畫有機器人登場的原創漫畫
デザインが決まんないんだ
設計還沒決定好
そういうことか
這麼一回事啊
ひょっとして デザインのお手伝い出来るの
莫非 我們能幫忙設計嗎
どんな感じなロボットですか
是什麼樣的機器人
バトルものっぽい 格好いいやつかな
我想是戰鬥系 帥氣那種
どんな風に考えるのがいいのかな
要如何構思才好呢
一人一パーツずつ描き加えていくのはどうかな
一人一部份地畫出來 如何
合作だね
合作對吧
それならあんまり影響ないと思うし
我想那樣子還不會有太大影響
なんの影響ですか
指的是什麼影響？
よし 早速描こう
喲西 立刻開工
じゃ 私からいくよ
那從我開始
とりあえず頭ね
總之先畫個頭
これにドンドン書き足していってよ
在上面添加其他部位
頼んだ
拜託了
ロボットっていざ描くとなると難しいな
突然要畫機器人 挺難的
こんな感じ
就這樣子
結衣先輩凄い ロボっぽいです
結衣學姐好厲害 就像是機器人
ここからが肝心だな
接下來是關鍵了
じゃ 次あかりね
那下一位是燈里
はい
好的
でも なにを描けばいいかな
不過 要畫什麼好
鼻っぽいやつとか描いてよ
畫個像鼻子模樣的部分吧
分かった
知道了
こんな感じかな
是這樣子嗎
鼻じゃねぇか
這不是鼻子嗎
鼻描けばいいんじゃないの
不是畫鼻子嗎
これは鼻っぽいじゃなくて紛れもない鼻だろう
這不是鼻子的模樣 完全就是鼻子好吧
私はいいと思いますけど
我覺得挺不錯啊
じゃ じゃあ次は千夏ちゃんね
那 那下一位是千夏
はい
好的
頭が寂しいから 何か描いてあげたら
這頭挺單調的 畫點什麼上去如何
そうですね
說的是呢
出来ました
完成了
髪の毛
頭髮?
ロボットっぽくていうか もう人じゃん
這不是像機器人 已經是人類了
ならば これで どうだ
那麼就這樣如何
京子ちゃん凄い
京子好厲害
ロボットっぽいです
像機器人一樣
じゃ 結衣の番
那輪到結衣
とりあえず 首描いてみる
總之先畫條頸
次は胴体かな
接下來是軀幹
あかり 頼んだ
燈里 拜託你了
はい
好的
出来たよ
完成了
ちっちゃいな
好小
可愛いかなと思ったんだけど
我想這樣子卡哇依
もう あかりちゃんったら
燈里你真是的
可愛い系じゃなくて格好いい系だって京子先輩言ってたじゃない
京子學姐不是說了 不是卡哇依類型而是帥氣類型
そっか
是嗎
軌道修正出来ました
我修正過來了
なぜ描き足した
為何又添了個身體上去
あかりちゃんが描いた部分も首ってことにしました
我把燈里畫的部分做為頸部了
そっか
是嗎
ロボっぽく ロボっぽく
機器人的樣子 機器人的樣子
確かに肩にそういうのあるイメージです
機器人確實肩膀上是有那種東西的樣子
続き 頼むぞ
繼續 拜託了
余計なことはしないでおこう
我就不畫多餘的了
ちょっとメカ感出してみた
我提升了一下機械感
ロボットっぽいよ
是機器人的感覺
天才的ですね
真是天才呢
次は腕と足だな
接下來是手與腳
あかりちゃん 頑張って
燈里 加油
ありがとう 頑張る
謝了 我會加油的
出来たよ
完成了
ちっちゃいな
好小
もっとがっしりした感じがいいんですか
要更加粗壯才好嗎
そう 強そうなやつ
沒錯 看著挺強大那種
じゃ 足はそんな感じにします
那腳就畫成這種感覺
ご希望通りにしました
如你所願地畫出來了
あぁはい...
啊是...
どうすれば軌道修正出来るんだ
要如何才能修復回原來的路線
難しいんじゃないかな
大概挺難的
あと なにがあるかな
然後還有什麼要畫
手に武器持たせるのは
手上畫把武器如何
武器か
武器嗎
じゃ あかり描いてみるね
那我畫畫看
どうかな
如何
武器が生々しい
這武器太露骨
私 翼描きます
我來畫翅膀
それっぽくていいかも
那會更像機器人 或許不錯
千夏ちゃん 頑張って
千夏 加油
出来ました
完成了
虫かよ
這是蟲嗎
なかなかいい感じじゃないですか
不覺得挺好嗎
そう...だね
說...的是呢
娯楽部オリジナルロボット 完成ですね
娛樂部原創機器人 完成了呢
ありがとう
謝謝了
漫画に使えそう
能用在漫畫上嗎
多分
大概
あかり 完成 楽しみだよ
我期待你的完成品
あかり
燈里
電池切れですね
她的電池耗光了呢
相変わらず 凄い寝落ちっぷりだな
睡倒的樣子還是這麼厲害啊
千夏ちゃん 千夏ちゃん
千夏 千夏
はい
是？
ちょっとこれをペン入れしてみてよ
來試下給這個描線
は...
好...
はやっ うまっ
好快 畫得真好
でも これ誰
不過 這是誰
私も少し横になっていいですか
我也可以去稍睡一下嗎
今回作業多くてごめんね
這次的工作量很多 抱歉了呢
いえ 大丈夫です
不 不要緊的
お休みなさい
晚安
お休み
よかったの
這樣子好嗎
なにか 言いたいことがあったんじゃないの
你不是有什麼話要說的嗎
なんのことかな
你指的是什麼
そんなことよりさ
不說這個了
真夜中に2人っきりだね
深夜兩人獨處呢
気持ち悪い言い方すんな
別說得這麼噁心
なに 地震
納尼 地震？
いや これは...
不 這是...
おはよう
早安
また寝てていいのに
其實你可以繼續睡的
目が覚めちゃった
我醒了
あかりも手伝うよ
我也來幫忙
んじゃ 代わりにちょっと休むね
那麼 我就去稍休息一下
適当のとこで起こして
差不多了叫醒我
了解
明白了
あかりもパジャマも着替えなよ
燈里你也換上睡衣吧
うん そうだね
嗯 說的是呢
あかりの温もりを感じ
感覺到了燈里的餘溫
結衣ちゃんは眠くない
結衣你不困倦嗎
大丈夫
不要緊嗎
あかりも平気
燈里你也OK嗎
ちょっと寝たから大丈夫
我睡了一下 不要緊的
でも部室でパジャマって不思議な気分だね
不過 在社團室穿睡衣 感覺不可思議呢
少し恥ずかしい気もするよね
還有點不好意思呢
さっき 西垣先生が部室宿泊の許可は降りにくいって言ってたけど
剛才西垣老師說過 社團室的過夜許可不容易批准
今回はどうして大丈夫だったの
這次為何通過了
生徒会が話を通してくれたお陰でね
全靠學生會的同意
最近はこの部屋を勝手に使ってもとやかく言われなくなってきたし
最近 擅自使用這個房間也不再被責備了
そういえば 娯楽部ってどうやって出来たの
話說 娛樂部是如何建立的
それは 確か...
這個嘛 好像是...
どこの鍵だろう？
這是哪裡的鎖匙
職員室に届けようか
交給辦公室吧
いや 私がどこの鍵なのか調べる
不 我來調查是哪裡的鎖匙
そうしなくてはいけない気がする
有種必須這樣做的感覺
なんだその使命感
這是哪裡來的使命感
合った
對上了
茶道部か
是茶道部啊
中はこんなんなってたんだ
裡面是這樣子的啊
でも茶道部なんてあったっけ
不過 有茶道部這社團嗎
去年 廃部になったという噂を聞いたことがあるな
我聽說在過去年廢部了的傳聞
つまり
就是說
この部室は使われていない
這間社團室沒被使用
ということで
於是乎
今日から私達の秘密基地にする
今日起 把這裡作為我們的秘密基地
更にと不法占拠宣言するな
不准還得寸進尺地非法宣告佔領
大体 先生にばれたら どうするんだよ
再說 被老師發現的話怎麼辦
大丈夫 なんとなく
不要緊的 我覺得
感かよ
是你的Feel啊
とまぁ そんな感じ
大概是這樣子
二人の時はどんなことして過ごしてたの
只有你們兩人的時期是如何度過的
今と変わりないよ
與現在沒有不同
宿題したり 遊んだり
例如做功課 玩
京子の原稿手伝ったり
幫京子画原稿
二人だから 遊びの幅は狭かったけど
畢竟就2個人 玩的範圍太小
他のお友達を誘ったりしなかったの
沒有邀請其他的朋友加入嗎
娯楽部を作った日に京子と相談してさ
成立娛樂部那一日 與京子商量了
3人目の部員はあかりにしようって決めてたんだ
決定第3位成員是燈里
今思えば 他に入りたい部があかりにあったら どうする気だったんだって話だけど
現在說的話 你有其他想加入的社團的話該怎麼辦
どうした
怎麼了
ごめんね 嬉しくて つい顔が
抱歉 太高興以至於這幅表情
あかり 娯楽部に入れて凄く嬉しいよ
我能加入娛樂部相當高興
千夏ちゃんも入部して
千夏她也加入後
ますます賑やかになったし
越來越熱鬧了起來
私も嬉しい
我也很高興
結衣ちゃん
結衣
ごめん 一瞬意識とんだ
抱歉 一瞬間失去了意識
もう 眠いなら言ってよ
真是的 倦了就說嘛
ちょっと寝た方が
去睡一下比較好
大丈夫
不要緊
体壊しちゃうよ
身體會垮掉的
大丈夫
不要緊
結衣ちゃん こういう時意地張りだから
結衣就是這種時候愛逞強
あかり
燈里
ちょっと一緒に自販機行かない
可以一起去趟販賣機嗎
コーヒー買う
我去買咖啡
コーヒー
咖啡？
ぶ ブラック飲んじゃったり
是喝黑...黑咖啡嗎
なんでちょっとワクワクしてるんだ
為什麼你有點期待
あかりは何にするの
燈里你要什麼
ぴっちょ オレンジ
罐裝橘子汁
一口挑戦する
要來一口嗎
いいの
可以嗎
結衣ちゃん ありがとう
謝謝結衣
苦い
好苦
やっぱりあかりにはまだ早かったね
果然燈里你喝這個還早呢
千夏ちゃん 寝顔可愛い
千夏的睡臉 卡哇依
でもこうして静かだとちょっと不思議
不過 如此安靜的她 有點難以想像
たまに暴走したりするもんね
畢竟偶爾還會暴走呢
でも そういうとこも千夏ちゃんの魅力だよね
不過 那也是千夏的魅力呢
うん 楽しい
嗯 挺有趣的
怖い時もあるけど
不過也有嚇人的時候
断ち切り
剪裁
トーンカスが...
網點碎...
原稿の夢見てるんだね
是在發畫原稿的夢呢
せっかく寝てるのに
明明人都睡著了
羽箒
羽毛掃帚
うるさい
好吵
京子がいると 飽きないよね
有京子在 就不會單調了呢
もう 毎日が日曜日みたいだよ
每一天都搞得像星期天一樣了
振り回されてばっかりだけど
雖然總是被搞到團團轉
それも含めていい思い出だな
不過那也是美好的回憶
うん そうだね
嗯 說的是呢
よし それじゃ 京子の為にも もう一踏ん張りしようか
喲西 那就算是為了京子  再加一把勁吧
あかり 頑張るよ
我會加油的
よし 出来た
喲西 完成了
完成だ
完成了
よかったな
太好了呢
おめでとう
恭喜
疲れました
好累
原稿明けの朝は最高だな
畫完原稿的早晨棒極了
皆大変だったんだぞ
大家可是很不容易的哦
本当ですよ
確實是的
でも 学校でお泊り出来て楽しかったよね
不過能在學校過夜好開心呢
まぁ こういうのも偶にならいいかな
偶爾這樣子也是不錯的
甘やかし過ぎると調子に乗っちゃうから 程々にしないとね
太過寵她會得意忘形起來的 差不多就好了
京子
ほら
過來
一度しか言いません
我只說一次
結衣がいて 千夏ちゃんがいて あかりがいて
有結衣 千夏 燈里在
いつも一緒に遊んでくれて
平時一起陪我玩
今日みたいに苦しい時は助けてくれて
像今日這樣 有困難時給予我幫助
皆と過ごす時間が
與你們度過的時間
めちゃくちゃ幸せで宝物です
非常幸福 是我的寶物
いつもあんがとう
一直以來謝謝你們
きみと手を取って笑い合って
和你牽著手 歡笑著
どんな時もそばに居たね
我們無時無刻不在一起呢
なんか言えよ
給我說些什麼嘛
一応練習してきたんだぞ
好歹我是練習過的
かわることのないこの気持ちが
這份永恆的感情
京子ちゃん
京子
明日を輝かせてくれる
讓每個明天都變得閃耀
京子先輩
京子學姐
京子
あかりも幸せだよ
我也是幸福的
まさか 今のを言う為に部室にしたんですか
莫非是為了說這番話才挑選在社團室的嗎
素直じゃないな
不夠坦率呢
練習してきただなんて可愛い所ありますね
竟然練習過一番 也是有卡哇依的一面呢
よしよし
喲西喲西
当たり前なこと きみと会うこと
理所當然的與你相會
京子ちゃん お顔が赤くなってるよ
京子 你面紅了
当たり前すぎて何か忘れていた
太過於理所當然 好像忘掉了什麼
楽しいことばかりじゃないけど
生活中歡樂的事只占大多數
きっとそんなことにもそう 大事な意味がある
生活中歡樂的事只占大多數 也有其重要的意義吧
キラキラ輝く眩しい世界
在這閃耀令人目眩的世界
最高の今日を生きたい
度過美好的每一天
一度きりの人生だもんね
畢竟人生只有一次
毎日大切にしなきゃ
不過得充實怎麼能行
きみと手を取って笑い合って
和你牽著手 歡笑著
どんな時もそばに居たね
我們無時無刻不在一起呢
かわることのないこの気持ちが
這份永恆的感情
明日を輝かせてくれる
讓每個明天都變得閃耀
きみがくれたシャイニーストーリー
因為這就是你所給予的Shine Story
あれ
啊咧
ベタの塗り忘れありますよ
這張你們忘記塗黑了
本当
真的嗎
危なかったね
好險呢
いつも後で気づいて 悲鳴上げてるもんな
你總是在最後發現 然後發出悲鳴呢
それじゃ ちゃっちゃと終わらせちゃいましょう
那麼就快點搞定吧
ちょっと
等等
千夏ちゃん
千夏
みんな青ざめちゃって
你們都蒼白著臉
どうかしたんですか
發生什麼事了
生產廠商：Culb
容量：60g
熱量：345卡路里(一包的量)
主要原材料：馬鈴薯，植物油，食鹽
搖曳百合交叉點評
馬鈴薯洋芋片·薄鹽口味
一起
搖曳百合交叉點評
啊！薄鹽
燈里喜歡薄鹽的
太好了，燈里
但是最好不要吃太多呦
唔？不能吃嗎？
不，那個，因為卡路里很高
馬鈴薯洋芋片．薄鹽口味
哇！是薄鹽的！燈里最喜歡薄鹽的～
之前沒趕上電車時，意外發現包包裡有薄鹽洋芋片，瞬間心情亮了起來！
如果可以了話，我要再加一百分！
零食很好吃但小心別吃太多！特別是戀愛中的少女！
但娛樂部的房間裡擺著大量的各式零食。
心靈太脆弱可是會遭遇災難性的後果。
薄鹽的很棒，但我更喜歡味噌的！
邊打Game邊吃零食，結衣會很生氣。「搖桿會黏黏的！」
用筷子吃就完全沒有問題了吧。
是否遇過半夜打Game時突然超想吃洋芋片呢？
半夜最好不要吃洋芋片。理由…你懂嗎？
為什麼美味的東西含油量都很高？
美少女是不會變胖的
是的　是的
京子真是好啊
正如你所說的
讓我們劃下句點吧
各位…
謝謝觀賞。